Untertitel: WDR mediagroup GmbH
im Auftrag der ARD Degeto
Dr. Niklas Ahrend
Dr. Matteo Moreau
Dr. Karin Patzelt
Guten Morgen.
- Morgen.
Das Testergebnis von Frau Gerber.
Positiv.
- Ja, positiv.
D.h., sie ist schwanger.
- Ja...
Oh, mit Zwillingen.
- Ja.
Ja.
Niklas...
Unser Kuss. - Ich will nicht,
dass du denkst,
du bist mir irgendeine Erklärung...
- Denke ich nicht.
Na gut.
Ja, finde ich auch.
* Pieper *
Notaufnahme.
- Mhm.
Ich brauche jemanden, der mir hilft,
du musst dich schonen.
Morgen. Das ist Quatsch.
Ich bin topfit
und will praktisch arbeiten.
Hey, Laborberichte und Befunde
anfordern ist praktische Arbeit.
Die Herren
machen die Einteilung?
Auf Station ist Land unter.
Ja, da unterstützt Herr Ahlbeck
Sie sicher gern.
Ja, aber können das nicht
die Neuen machen?
Wenn wir wüssten, wo sie sind.
Pscht.
- Was?
Wenn uns jemand hört.
- Hier ist doch kein Mensch.
(Kling) Ha... Nur wir.
- Na, dann.
Was macht Tom hier? - Abkürzung,
wenn man zu spät ist.
Wusste ich nicht.
Wenn Tom zu spät ist...
- Morgenbesprechung.
Seit 5 min.
- Nein.
Vivi...
- Ja?
Das Kondom ist gerissen.
Ah... Ich nehme die Pille,
das weißt du doch.
Los, beeil dich.
- Ja.
(Sherbaz) Pupillenreaktion
ist verlangsamt.
Verdacht auf SHT.
Hat er einen Notfallkontakt?
Er hatte keine Papiere bei sich.
Sie sind im Johannes-Thal-Klinikum.
Können Sie uns Ihren Namen sagen?
(Mann) Clara.
Kreislaufparameter im Auge behalten
und los.
Ben, es kommt gleich
ein kleines Kind im RTW,
das in einen Verkehrsunfall
verwickelt war.
(Ahlbeck) Ich kümmere mich.
Versuch rauszufinden, wie der Mann
heißt, der mit ihr im Auto saß.
(Notärztin) Sie saß hinten
im Kindersitz.
Keine Anzeichen von Verletzungen.
Aber bei Kindern...
(Ahlbeck) ...weiß man nie. Danke.
Na, junge Dame,
Sagst du mir, wie du heißt?
Also, ich bin Ben Ahlbeck.
Haben deine Eltern dir verboten,
mit Fremden zu reden?
Da haben sie recht,
und du machst das gut so.
Aber bei Polizisten,
bei Feuerwehrmännern und bei Ärzten,
darfst du mal eine Ausnahme machen.
Ich bin Arzt.
Und das hier,
das ist ein Stethoskop.
Damit kann ich hören,
ob jemand krank ist.
Tut dir was weh?
- Nein.
Ich würde dich trotzdem
gerne untersuchen.
Kommst du mit mir rein?
Ich bin Clara, und das ist Dug Dug.
- Hallo Dug Dug.
Es freut mich sehr,
euch beide kennenzulernen.
Wo ist mein Papa?
Dr. Ahrend, Sie glauben nicht,
was passiert ist.
Ich war fast hier,
da ist ein Besucher in einen
Rollstuhlfahrer gelaufen,
fällt und bricht sich
fast beide Beine.
Aber ich ahne, was passiert,
mache 3 Schritte.
Zack, fange ich ihn rechtzeitig auf.
Wäre ich nicht da gewesen,
hätten wir einen Patienten mehr.
Ihnen auch einen guten Morgen,
Herr Zondek.
Dr. Ahrend, ich, sorry...
Ein Patient ist aufgestanden,
und ich wäre fast...
Gestürzt?
- Ja.
Dr. Ahrend...
Sie mussten einem Patienten helfen,
der fast gestürzt wäre?
Nein,
einem Kollegen hab ich geholfen.
Einem Kollegen? Ach so.
Es freut mich zu hören,
wie sehr sich alle
für ihre Mitmenschen einsetzen.
Da fällt es Ihnen
sicher nicht schwer,
die nächsten Tage Dr. Bähr
zu helfen.
Stationsdienst?
Solange Sie Ihre Arbeit hier
nicht ernst nehmen,
behandeln Sie keine Patienten mehr.
Alles klar?
Ja.
(alle) Ja, Dr. Ahrend.
So, das war es schon.
Aber Dug Dug braucht auch
ein Pflaster, oder?
Ich würde mal sagen,
genau hier auf den Schnabel.
Ihr beide habt Glück, dass ihr bei
dem Unfall nichts abbekommen habt.
* Pieper *
Einen Moment. Leyla?
Dem Mädchen geht es gut.
Clara Ferch.
Clara...
...wie heißt dein Papa?
- Simon.
Wie alt bist du?
Ich bin vorige Woche 6 geworden.
- Okay.
Hast du es gehört?
Wie geht es dem Vater?
Ich schau nach ihm, sobald ich kann.
Wo ist mein Papa?